# Дипломное задание по курсу «JavaScript-программирование для начинающих»

## Создание «информационной системы для предварительного бронирования билетов».

Ссылка на GitHub Pages: https://romanigos.github.io/js-cp-diploma-edited/

### Предоставлены следующие компоненты системы:

- [Верстка](./sources/layout.zip)
- [Backend](./md/backend.md)

## Задача

-   Разработать сайт бронирования билетов онлайн

## Используемые технологии

- HTML
- CSS
- JavaScript
- Git

## Сущности

_Кинозал_  Помещение, в котором демонстрируются фильмы. Режим работы определяется расписанием на день. Зал — прямоугольный, состоит из N*M различных зрительских мест.

_Зрительское место_  Место в кинозале. Зрительские места могут быть VIP и обычные.

_Фильм_  Информация о фильме заполняется администратором. Фильм связан с сеансом в кинозале.

_Сеанс_  Сеанс — это временной промежуток, в котором в кинозале будет показываться фильм. На сеанс могут быть забронированы билеты.

_Билет_  QR-код c уникальным кодом бронирования, в котором обязательно указаны место, ряд, сеанс. Билет действителен строго на свой сеанс. Для генерации QR-кода можно использовать [QRCreator.js](https://github.com/slesareva-gala/QR-Code)

## Роли пользователей системы

-   Гость — неавторизованный посетитель сайта

### Возможности гостя

-   просмотр расписания
-   просмотр информации о фильмах
-   выбор места в кинозале
-   бронирование билета

## Этапы разработки

1. Адаптация исходной верстки под планшетные и мобильные устройства.
2. Разработка API для взаимодействия с [Backend.](./md/backend.md)
3. Программирование гостевой части.

### Итог

***Git-репозиторий***, содержащий в себе необходимые файлы проекта, и файл Readme, в котором представлена ссылка на проект, опубликованный на ***githubPage***, а также описание стэка технологий, используемых в процессе работы над проектом.